我们的思想：
以先进的企业文化建设理论为基础，以培育员工社会公德、职业道德、家庭美德，提高企业知名度、文明度、美誉度，增强企业凝聚力、竞争力、生产力为目的，坚持以人为本、全力实施有我公司特色的企业文化建设，弘扬企业精神、实践企业价值观，实现企业发展战略与员工愿景有机统一，经营者理念与员工观念和谐，员工内心世界与外部环境同步改善，建设和谐企业，推动我公司“三个文明”建设协调发展。


我们的原则：
1、产品质量原则 2、实效性原则。3、服务质量原则。4、坚持与时俱创新技术进原则。


我们的目标：
坚持从客户的角度服务：时效性第一， 出货量第一， 服务质量第一


观念决定方向
思路决定出路
胸怀决定规模
我们贯彻执行绿宝石基本法
建立一支英勇善战的狼性团队
建立一套合理完善的管理制度
建立一套有吸引力的激励机制
从批发销售转向立体式多渠道销售
从人员推广转向推拉式结合的品牌推广
从单向营销转向体验式口碑营销
 
产品优势：
★完美的天然石材外观，气派非凡。
★曲面运用不受限制，可更换喷涂不同花样色。
★天然彩砂，永不褪色，保持长久美观效果。
★优异的户外耐久性，强力抗紫外线，耐老化。
★全面喷涂无接缝，完全防水，防酸雨侵蚀。