　郑州多芝彩建筑涂料有限公司成立于2015年，公司位于郑州市郑东新区白沙工业园，生产基地位于郑州市郑东新区白沙工业园。是集研发、生产、销售、施工为一体的新型建筑材料专业化企业。
　　成立以来，多芝彩始终坚持开拓创新、笃守诚信的经营理念、严谨科学的工作作风和为社会负责的企业态度，为广大客户和合作伙伴提供切实可信的专业产品与服务，深得消费者和客户的信赖。公司主要产品有：天然真石漆、质感涂料、氟碳漆、仿花岗岩、金属漆、地坪漆、乳胶漆、配套腻子、保温砂浆系列产品等。无论是产品质量，还是企业信誉，在同行业中处于领先地位。
　　作为一个优秀的现代企业，多芝彩拥有国内涂料生产车间及设备，建立了完善的客户服务机制。
多芝彩秉承 “专业创造价值”的核心理念。将以专业的技术、系统化的服务为客户创造价值，努力成为行业推崇、社会认可、客户首选和信赖的公司。公司的目标是成为外饰面装饰系统化解决方案领域的第一品牌。





　　专注才能专业, 一直以来公司专注推动建筑涂料产业发展,以“稳定可靠”的产品和技术跻身行业前列,主要产品有多彩涂料(水包水)、真石漆、质感涂料、外墙保温系统、内外墙乳胶漆及腻子粉等多种配套材料。特别是赛诺核心产品多彩涂料(水包水)、真石漆、质感涂料等水性建筑涂料，经赛诺多年技术研发和工程应用，已积累上千工程成功案例，进一步加强了赛诺在建筑外墙涂料行业口碑和地位。

　　因专业而领先，卓越的产品是赛诺的一张王牌，但我们销售的绝不仅仅是产品，更是一种“责任”理念，我们希望广大用户在使用多芝彩建筑涂料产品的同时能够感受到“专业化”，更能体会到高标准“可控服务”的品质。